Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/8_entity_framework.po
Languages: ja_jp

source: Using EntityFramework Core for configuration and operational data
ja_jp: 構成データと運用データにEntityFramework Coreを使用する

source: IdentityServer is designed for extensibility, and one of the extensibility points is the storage mechanism used for data that IdentityServer needs. This quickstart shows how to configure IdentityServer to use EntityFramework (EF) as the storage mechanism for this data (rather than using the in-memory implementations we had been using up until now).
ja_jp: IdentityServerは拡張性のために設計されており、拡張性のポイントの1つは、IdentityServerが必要とするデータに使用される記憶メカニズムです。このクイックスタートでは、EntityFramework（EF）をこのデータのストレージメカニズムとして使用するようにIdentityServerを設定する方法を示します（今まで使用していたインメモリ実装を使用するのではなく）。

source: In addition to manually configuring EF support, there is also an IdentityServer template to create a new project with EF support. Use ``dotnet new is4ef`` to create it. See `here <https://www.github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Templates>`_ for more information.
ja_jp: EFサポートを手動で設定するだけでなく、EFサポートで新しいプロジェクトを作成するためのIdentityServerテンプレートもあります。それを作成するために使用します。詳細はこちらを参照してください。dotnet new is4ef

source: There are two types of data that we are moving to the database. The first is the configuration data (resources and clients). The second is operational data that IdentityServer produces as it's being used (tokens, codes, and consents). These stores are modeled with interfaces, and we provide an EF implementation of these interfaces in the `IdentityServer4.EntityFramework` Nuget package.
ja_jp: データベースに移動するデータには2種類あります。1つは設定データ（リソースとクライアント）です。2つ目はIdentityServerが使用中に生成する操作データ（トークン、コード、同意）です。これらのストアはインタフェースでモデル化されており、これらのインタフェースのEF実装をIdentityServer4.EntityFramework Nugetパッケージに提供しています。

source: Get started by adding a reference to the `IdentityServer4.EntityFramework` Nuget package the IdentityServer project.
ja_jp: まず、IdentityServerプロジェクトのIdentityServer4.EntityFramework Nugetパッケージへの参照を追加します。

source: Using SqlServer
ja_jp: SqlServerの使用

source: Given EF's flexibility, you can then use any EF-supported database. For this quickstart we will use the LocalDb version of SqlServer that comes with Visual Studio.
ja_jp: EFの柔軟性を考えると、EFでサポートされているデータベースを使用できます。このクイックスタートでは、Visual Studioに付属するLocalDbバージョンのSqlServerを使用します。

source: Database Schema Changes and Using EF Migrations
ja_jp: データベーススキーマの変更とEF移行の使用

source: The `IdentityServer4.EntityFramework` package contains entity classes that map from IdentityServer's models. As IdentityServer's models change, so will the entity classes in `IdentityServer4.EntityFramework`. As you use `IdentityServer4.EntityFramework` and upgrade over time, you are responsible for your own database schema and changes necessary to that schema as the entity classes change. One approach for managing those changes is to use EF migrations, and this quickstart will show how that can be done. If migrations are not your preference, then you can manage the schema changes in any way you see fit.
ja_jp: IdentityServer4.EntityFrameworkのパッケージには、IdentityServerのモデルからマップするエンティティクラスが含まれています。IdentityServerのモデルが変更されると、IdentityServer4.EntityFrameworkのエンティティクラスも変更されます。IdentityServer4.EntityFrameworkを使用して時間をかけてアップグレードするときには、独自のデータベーススキーマと、エンティティクラスの変更に応じてそのスキーマに必要な変更を行う責任があります。これらの変更を管理するための1つのアプローチは、EF移行を使用することです。このクイックスタートでは、その方法を示します。移行があなたの好みでない場合は、スキーマの変更を適切な方法で管理できます。

source: SQL scripts for SqlServer are maintained for the entities in `IdentityServer4.EntityFramework`. They are located `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.EntityFramework/tree/release/src/Host/Migrations/IdentityServer>`_.
ja_jp: SqlServer用のSQLスクリプトは、IdentityServer4.EntityFrameworkのエンティティ用にメンテナンスされています。彼らはここに位置しています。

source: EF Tooling for Migrations
ja_jp: 移行のためのEFツーリング

source: In addition to tracking schema changes with EF migrations, we will also use it to create the initial schema in the database. This requires the use of the EF Core tooling (more details `here <https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/miscellaneous/cli/dotnet>`_). We will add those now, and unfortunately this must be done by hand-editing your `.csproj` file. To edit the `.csproj` by right-click the project and select "Edit projectname.csproj":
ja_jp: EF移行を使用してスキーマの変更を追跡することに加えて、これを使用してデータベースに初期スキーマを作成します。これには、EFコアツールの使用が必要です（詳細はこちら）。これらを今追加します。残念ながら、これは.csprojファイルを手動で編集する必要があります。プロジェクトを右クリックし、 "edit projectname.csproj"を選択して.csprojを編集するには：

source: Depending on how you created your initial project for the IdentityServer host, you might already have these tools configured in your `csproj` file. If they are, you can skip to the next section.
ja_jp: IdentityServerホストの初期プロジェクトの作成方法に応じて、csprojファイルでこれらのツールを設定している可能性があります。そうであれば、次のセクションに進むことができます。

source: And then add the below snippet before the end `</Project>` element::
ja_jp: そして、最後の</ Project>要素の前にスニペットを追加します。

source: It should look something like this:
ja_jp: これは次のようになります。

source: Save and close the file. To test that you have the tools properly installed, you can open a command shell in the same directory as the project and run `dotnet ef`. It should look like this:
ja_jp: ファイルを保存して閉じます。ツールが正しくインストールされていることをテストするには、プロジェクトと同じディレクトリにコマンドシェルを開き、dotnet efを実行します。これは次のようになります。

source: The next step is to replace the current calls to ``AddInMemoryClients``, ``AddInMemoryIdentityResources``, and ``AddInMemoryApiResources`` in the ``ConfigureServices`` method in `Startup.cs`. We will replace them with this code::
ja_jp: 次のステップは、現在の通話交換することでAddInMemoryClients、AddInMemoryIdentityResources、そしてAddInMemoryApiResources内ConfigureServicesでの方法Startup.csを。このコードで置き換えます：

source: You might need these namespaces added to the file::
ja_jp: これらの名前空間をファイルに追加する必要があるかもしれません：

source: The above code is hard-coding a connection string, which you should feel free to change if you wish. Also, the calls to ``AddConfigurationStore`` and ``AddOperationalStore`` are registering the EF-backed store implementations.
ja_jp: 上記のコードは、接続文字列をハードコーディングしています。必要に応じて変更することができます。また、への呼び出しAddConfigurationStoreとは、AddOperationalStoreEF-裏打ちされた店舗の実装を登録しています。

source: The "builder" callback function passed to these APIs is the EF mechanism to allow you to configure the ``DbContextOptionsBuilder`` for the ``DbContext`` for each of these two stores. This is how our ``DbContext`` classes can be configured with the database provider you want to use. In this case by calling ``UseSqlServer`` we are using SqlServer. As you can also tell, this is where the connection string is provided.
ja_jp: これらのAPIに渡される「ビルダー」コールバック関数は、これらの2つのストアのそれぞれDbContextOptionsBuilderに対してfor を構成できるEFメカニズムですDbContext。これはDbContext、使用するデータベースプロバイダを使用してクラスを構成する方法です。この場合、UseSqlServer私たちはSqlServerを使用して呼び出します。また、これは接続文字列が提供される場所です。

source: The "options" callback function in ``UseSqlServer`` is what configures the assembly where the EF migrations are defined. EF requires the use of migrations to define the schema for the database.
ja_jp: in "options"コールバック関数UseSqlServerは、EF移行が定義されているアセンブリを構成するものです。EFでは、データベースのスキーマを定義するためにマイグレーションを使用する必要があります。

source: It is the responsibility of your hosting application to define these migrations, as they are specific to your database and provider.
ja_jp: これらの移行は、データベースとプロバイダに固有のものであるため、ホスティング・アプリケーションでこれらの移行を定義する必要があります。

source: We'll add the migrations next.
ja_jp: 次に移行を追加します。

source: Adding migrations
ja_jp: 移行の追加

source: To create the migrations, open a command prompt in the IdentityServer project directory. In the command prompt run these two commands::
ja_jp: 移行を作成するには、IdentityServerプロジェクトディレクトリでコマンドプロンプトを開きます。コマンドプロンプトで、次の2つのコマンドを実行します。

source: You should now see a `~/Data/Migrations/IdentityServer` folder in the project. This contains the code for the newly created migrations.
ja_jp: あなたは今見るべきである〜/データ/移行/ IdentityServerのプロジェクトにフォルダを。これには、新しく作成された移行のコードが含まれています。 注意

source: If your database project is a separate class library and you fixed the error 'Unable to create an object of type ‘<your-name>DbContext’. Add an implementation of ‘IDesignTimeDbContextFactory’ to the project, or see https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851728 for additional patterns supported at design time.' by adding implementations of the IDesignTimeDbContextFactory, you will also need implementations of the factory for both the PersistedGrantDbContext as well as the ConfigurationDbContext.
ja_jp: データベースプロジェクトが別のクラスライブラリで、 '<your-name> DbContext'型のオブジェクトを作成できませんでした。'IDesignTimeDbContextFactory'の実装をプロジェクトに追加するか、デザイン時にサポートされている追加のパターンについてはhttps://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851728を参照してください。IDesignTimeDbContextFactoryの実装を追加することによって、PersistedGrantDbContextとConfigurationDbContextの両方のファクトリの実装が必要になります。

source: Initialize the database
ja_jp: データベースの初期化

source: Now that we have the migrations, we can write code to create the database from the migrations. We will also seed the database with the in-memory configuration data that we defined in the previous quickstarts.
ja_jp: これで移行が完了したため、移行からデータベースを作成するコードを記述できます。また、前のクイックスタートで定義したメモリ内の構成データをデータベースにシードします。

source: In `Startup.cs` add this method to help initialize the database::
ja_jp: でStartup.csデータベースを初期化するために、このメソッドを追加します。

source: And then we can invoke this from the ``Configure`` method::
ja_jp: そして、Configureメソッドから呼び出すことができます：

source: Now if you run the IdentityServer project, the database should be created and seeded with the quickstart configuration data. You should be able to use SQL Server Management Studio or Visual Studio to connect and inspect the data.
ja_jp: IdentityServerプロジェクトを実行する場合は、データベースを作成し、クイックスタート構成データをシードします。SQL Server Management StudioまたはVisual Studioを使用して、データの接続および検査を行うことができます。

source: The above ``InitializeDatabase`` helper API is convenient to seed the database, but this approach is not ideal to leave in to execute each time the applicaion runs. Once your database is populated, consider removing the call to the API.
ja_jp: 上記のInitializeDatabaseヘルパーAPIは、データベースをシードするのに便利ですが、このアプローチは、アプリケーションが実行されるたびに実行するのが理想的ではありません。データベースが移入されたら、APIへの呼び出しを削除することを検討してください。

source: Run the client applications
ja_jp: クライアントアプリケーションを実行する

source: You should now be able to run any of the existing client applications and sign-in, get tokens, and call the API -- all based upon the database configuration.
ja_jp: これで、データベース構成に基づいて、既存のクライアントアプリケーションを実行してサインインし、トークンを取得し、APIを呼び出すことができるようになりました。

source: The code as it stands in this section still relies upon Config.cs and its fictitious users Alice and Bob. If your user list is short and static, an adjusted version of Config.cs may suffice, however you may wish to manage a larger and more fluid user list dynamically within a database. ASP.NET Identity is one option to consider, and a sample implementation of this solution is listed among the quickstarts in the next section.
ja_jp: このセクションにあるコードは、Config.csとその架空のユーザーAliceとBobに依然として依存しています。ユーザーリストが短く静的な場合は、調整されたConfig.csのバージョンで十分ですが、データベース内でより大きくて流動的なユーザーリストを動的に管理したい場合があります。ASP.NET IDは考慮すべきオプションの1つで、このソリューションのサンプル実装は次のセクションのクイックスタートに一覧表示されています。
